Siguientes pasos:
Darle estilos a la página de certificados...
Vincular los certificados a sus respectivas páginas.
Agregar descripciones de cada curso a cada certificado,
quizá si se oscurece el certificado y por encima aparece
la descripción de los certificados.

Ya quedaron los cursos de Capacitate para empleo, ahora hay
que continuar con los siguientes certificados.

Revisar la redacción y otografía de cada sección.

Subir la página a un host...

Averiguar como subir los proyectos a la web...
